
-Para primer.c me tira:
>gcc primer.c -o primer
>primer.c:24:6: warning: conflicting types for ‘intercambiar’
>primer.c:20:2: note: previous implicit declaration of ‘intercambiar’ was here
Esto era por que tenía la delcaración de las fuciones por debajo del main. Poniendolas por arriba se solucionó.

-Para segundo.c:
Cuando se hace le printf correspondiente a sizeof
>segundo.c:25:2: warning: format ‘%d’ expects type ‘int’, but argument 4 has type ‘long >unsigned int’
En la sol hace eso. Con %lu se evita el warning.

-En tercer.c:
Yo use char *pc la sol. usa char* pc. Cual es la diferencia?

-DDD
Todo bien pero la interfaz gráfica de DDD te saca las ganas...

-quinto.c
Falta ";" despues de la declaración del registro.

